Labas rytas, laba diena, labas vakaras, labas, labanakt, sudie, ačiū, prašom, atsiprašau, nėra už ką, labai malonu, puiku, gerai, taip, ne, dabar, taip pat, tik, truputį, šiek tiek, vardas, pavardė.

Būti, esu, esi, yra, esame, esate, buvo, nebūti, nesu, nesi, nėra, nesame, nesate, nebuvo, dirbti, dirba, dirbo, gyventi, gyvena, gyveno, kalbėti, kalba, kalbėjo, studijuoti, studijuoja, studijavo, suprasti, supranta, suprato.

Administratorius, administratorė, bendradarbis, bendradarbė, dėstytojas, dėstytoja, draugas, draugė, klientas, klientė, ponas, ponia, sekretorius, sekretorė, studentas, studentė.

Miestas, senamiestis, universitetas, auditorija, darbas.

Aš, tu, jis, ji, mes, jūs, jie, jos, mano, tavo, jūsų, jo, jos, kieno, kas, ar, kur, iš kur, koks, kokia.

Lietuva, lietuvis, lietuvė, lietuviškai, Anglija, anglas, anglė, angliškai, Vokietija, vokietis, vokietė, vokiškai, Lenkija, lenkas, lenkė, lenkiškai, Prancūzija, prancūzas, prancūzė, prancūziškai, Latvija, latvis, latvė, latviškai, Amerika, amerikietis, amerikietė, Rusija, rusas, rusė, rusiškai, Italija, italas, italė, itališkai.



Kaip sekasi, kaip gyveni, sveikas, sveika, ačiū, gerai, neblogai, puikiai, šiaip sau, sėkmės, gero savaitgalio, nieko tokio, viso gero, iki, kada, adresas, telefono numeris.

Bankas, baras, baseinas, biblioteka, bokštas, fontanas, kirpykla, knygynas, klubas, mokykla, muziejus, operos teatras, oro uostas, sankryža, sporto klubas, stotelė, stotis, šviesoforas, teatras, uostas, ežeras, jūra, aikštė, ambasada, bažnyčia, bendrabutis, gatvė, upė, parkas, ligoninė, vaistinė, parduotuvė, pilis, tiltas, turgus, restoranas, viešbutis, ministerija, paštas, kavinė, kioskas, kino teatras.

Atostogauti, eiti, skambinti, skubėti, susitikti, važiuoti, vėluoti.

Žmogus, mergaitė, mergina, moteris, berniukas, vaikinas, vyras, mokinys, mokinė, studentas, studentė, pensininkas, pensininkė.

Aktorius, aktorė, dailininkas, dailininkė, dainininkas, dainininkė, sportininkas, sportininkė, mokslininkas, mokslininkė, darbininkas, darbininkė, policininkas, policininkė, ūkininkas, ūkininkė, siuvėjas, siuvėja, kirpėjas, kirpėja, padavėjas, padavėja, pardavėjas, pardavėja, advokatas, advokatė, ambasadorius, ambasadorė, diplomatas, diplomatė, ekonomistas, ekonomistė, inžinierius, inžinierė, jūrininkas, jūrininkė, lakūnas, lakūnė, profesorius, profesorė, režisierius, režisierė, sekretorius, sekretorė, tarnautojas, tarnautoja, teisininkas, teisininkė, vadybininkas, vadybininkė, verslininkas, verslininkė, vertėjas, vertėja, žurnalistas, žurnalistė, gydytojas, gydytoja, slaugytojas, slaugytoja, vairuotojas, vairuotoja, muzikantas, muzikantė, fotografas, fotografė, valytojas, valytoja, šokėjas, šokėja, virėjas, virėja, mokytojas, mokytoja, dėstytojas, dėstytoja.

Pavasaris, vasara, ruduo, žiema, savaitė, pirmadienis, antradienis, trečiadienis, ketvirtadienis, penktadienis, šeštadienis, sekmadienis, rytas, diena, vakaras, naktis, visada, niekada, dažnai, kartais, šiandien, rytoj, dabar, kasdien, savaitgalis.

Nulis, vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.


Vyras, žmona, brolis, sesuo, pusseserė, vaikas, kūdikis, anūkas, anūkė, motina, mama, tėvas, tėtis, tėvai, sūnus, duktė, senelis, senelė, močiutė, prosenelis, prosenelė, dėdė, teta, pusbrolis. 

Vedęs, ištekėjusi, išsiskyręs, išsiskyrusi, miręs, mirusi. 

Galėti, mylėti, norėti, pasiilgti, sėdėti, stovėti, turėti, žiūrėti, girdėti, mėgti, susipažinti, žaisti. 

Jaunas, jauna, senas, sena, linksmas, linksma, liūdnas, liūdna, gražus, graži, negražus, negraži, šviesus, šviesi, tamsus, tamsi, žemas, žema, aukštas, aukšta, stambus, stambi, plonas, plona, malonus, maloni, bjaurus, bjauri, laimingas, laiminga, nelaimingas, nelaiminga, mielas, miela, piktas, pikta, naujas, nauja, keistas, keista, įdomus, įdomi, nuobodus, nuobodi, draugiškas, draugiška, protingas, protinga, stiprus, stipri, silpnas, silpna, tylus, tyli, triukšmingas, triukšminga, lėtas, lėta, greitas, greita, puikus, puiki, geras, gera, blogas, bloga, didelis, didelė, vidutinis, vidutinė, mažas, maža. 

Šis, ši, šie, šios, tas, ta, tie, tos, mano, mūsų, tavo, jūsų, jo, jos, jų, kieno, koks, kokia, kokie, kokios, kiek. 

Vienas, viena, vieną, du, dvi, trys, tris, keturi, keturios, keturis, penki, penkios, penkis, šeši, šešios, šešis, septyni, septynios, septynis, aštuoni, aštuonios, aštuonis, devyni, devynios, devynis.

Mėgti, patinka, ragauti, valgyti, gerti, pusryčiauti, pietauti, vakarieniauti, kviesti, laukti, virti, kepti, daryti, imti, duoti, pilti, dėti, maišyti, pjaustyti, pašildyti, atrodyti, manyti, prašyti, rašyti, skaityti.

Pietūs, pusryčiai, vakarienė. 

Grietinė, grietinėlė, jogurtas, kefyras, rūgpienis, ledai, pienas, sūris, sviestas, varškė. 

Dešra, dešrelės, jautiena, kiauliena, kumpis, vištiena, žuvis, karpis, lašiša, paštetas, silkė. 

Bandelė, batonas, duona, riestainis, džiūvėsis, spurga. 

Apelsinas, bananai, citrina, avietės, braškės, kriaušė, obuolys, slyvos, vyšnios, serbentai, vynuogės, kivis, mandarinas, bruknės, mėlynės, spanguolės, žemuogės. 

Riešutai, graikiniai riešutai, lazdynų riešutai, migdolai, žemės riešutai. 

Agurkas, bulvės, burokėlis, pomidorai, kopūstas, pupelės, svogūnas, salotos, česnakai, žirniai, moliūgas, morkos, baklažanas, brokolis, cukinija, žiedinis kopūstas. 

Grybai, baravykas, voveraitė, pievagrybis. 

Bazilikai, čiobreliai, kmynai, krapai, mėtos, petražolės, salierai, aguonos, cinamonas, vanilė, kiaušinis, pipirai, druska, aliejus, cukrus, makaronai, miltai, ryžiai, avižiniai dribsniai, grikiai, manai, actas, garstyčios, krienai, majonezas, padažas. 

Medus, pyragaitis, sausainis, tortas, pyragas, uogienė, saldainis, šokoladas, razinos, kremas. 

Vanduo, arbata, kava, sultys, gira, kakava, kokteilis, limonadas, gazuotas vanduo, negazuotas vanduo, mineralinis vanduo. 

Alkanas, sotus, brangus, pigus, šviežias, senas, riebus, liesas, skanus, neskanus, saldus, rūgštus, aštrus, sūrus, kartus, švelnus, šaltas, vėsus, šiltas, karštas, keptas, virtas, rūkytas, džiovintas, raugintas, marinuotas, sūdytas, žalias, sveikas, pilnas, tuščias, lengvas, sunkus, naujas, senas, paprastas, sudėtingas. 

Keptuvė, lėkštė, lėkštutė, puodas, peilis, puodukas, stiklinė, šaukštelis, šakutė, šaukštas, virdulys, taurė.

Butelis, dėžutė, indelis, maišelis, pakelis, gabalėlis, riekė, stiklainis, gramas, kilogramas, dėžė, kepalas, plytelė.

Kainuoti, mokėti, parduoti, pirkti, reikėti, siūlyti, užsisakyti.

Barščiai, sriuba, sultinys, šaltibarščiai, balandėliai, blynai, didžkukuliai, cepelinai, kepsnys, kiaušinienė, koldūnai, košė, kotletas, omletas, salotos, troškinys, virtiniai.

Raudonas, rudas, žalias, mėlynas, baltas, geltonas, juodas.

Vienuolika, dvylika, trylika, keturiolika, penkiolika, šešiolika, septyniolika, aštuoniolika, devyniolika, dvidešimt, dvidešimt vienas, dvidešimt du, dvidešimt trys, dvidešimt keturi, dvidešimt penki, dvidešimt šeši, dvidešimt septyni, dvidešimt aštuoni, dvidešimt devyni, trisdešimt, keturiasdešimt, penkiasdešimt, šešiasdešimt, septyniasdešimt, aštuoniasdešimt, devyniasdešimt, šimtas, du šimtai, trys šimtai, keturi šimtai, penki šimtai, šeši šimtai, septyni šimtai, aštuoni šimtai, devyni šimtai, tūkstantis, du tūkstančiai, trys tūkstančiai, keturi tūkstančiai, penki tūkstančiai, šeši tūkstančiai, septyni tūkstančiai, aštuoni tūkstančiai, devyni tūkstančiai.

Dienos pietūs, valgiaraštis, šviežiai spaustos sultys, mineralinis vanduo, padažas, sviesto padažas, grietinės padažas, grybų padažas, sąskaita, nuolaidų kortelė, grynieji, pica, arbatpinigiai, staliukas, pirkėjas, pardavėjas, grąža.



Važiuoti, vykti, grįžti, keliauti, skristi, plaukti, vairuoti, sukti, sustoti, vaikščioti, eiti pasivaikščioti, pradėti, prasidėti, baigti, pasibaigti, aplankyti, grąžinti, ieškoti, išsikviesti, nešti, pakeisti, palydėti, papildyti, pasitikti, patikrinti, rasti, sumokėti, užsakyti, vežti, lipti, pakilti, nusileisti.

Autobusas, automobilis, keltas, metro, taksi, tramvajus, laivas, motociklas, traukinys, troleibusas, lėktuvas, dviratis, keleivis, kelionė, kelias, greitkelis, takas, dviračių takas, bilietas, elektroninis bilietas, bilietas pirmyn ir atgal, nuolaida, vieta, bauda, greitis, kilometrai per valandą (km/h).

Para, savaitė, mėnuo, metai, pietūs, vidurdienis, vidurnaktis, laikas, laikrodis, minutė, sekundė, valanda, pradžia, pabaiga, vidurys.

Arti, toli, dešinė, kairė, dešinėn, kairėn, aukštyn, žemyn, pirmyn, atgal, tiesiai, aukštas, laiptai, liftas, kalnas.

Platus, siauras, ilgas, trumpas, patogus, nepatogus, lėtas, greitas, atsargus, neatsargus, saugus, pavojingas, vėlus, ankstus, lygiai, anksti, vėlai, seniai, ilgai, trumpai, po to, tada, draudžiama, galima.

Pirmas, pirma, antras, antra, trečias, trečia, ketvirtas, ketvirta, penktas, penkta, šeštas, šešta, septintas, septinta, aštuntas, aštunta, devintas, devinta, dešimtas, dešimta, vienuoliktas, vienuolikta, dvyliktas, dvylikta, tryliktas, trylikta, keturioliktas, keturiolikta, penkioliktas, penkiolikta, šešioliktas, šešiolikta, septynioliktas, septyniolikta, aštuonioliktas, aštuoniolikta, devynioliktas, devyniolikta, dvidešimtas, dvidešimta.

Sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis, gruodis.

Ožiaragis, Vandenis, Žuvys, Avinas, Jautis, Dvyniai, Vėžys, Liūtas, Mergelė, Svarstyklės, Skorpionas, Šaulys.


Rūsys, miegamasis, svetainė, balkonas, vaikų kambarys, virtuvė, palėpė, stogas, kaminas, vonia, tualetas, prieškambaris, pastatas, namas, butas, garažas, laiptinė, liftas, mokestis, viduje, lauke, siena, lubos, grindys, durys, raktas, langas, palangė, laiptai.

Apsigyventi, nakvoti, persikelti, statyti, nuomoti, atidaryti, uždaryti, atrakinti, užrakinti.

Lova, pagalvė, antklodė, paklodė, spinta, staliukas, sofa, kilimas, fotelis, šviestuvas, užuolaidos, televizorius, lovytė, paveikslas, lentyna, viryklė, orkaitė, kriauklė, šaldytuvas, spintelė, veidrodis, kabykla, kilimėlis, dušas, rankšluostis, dantų šepetėlis, tualetinis popierius, muilas, šampūnas, dantų pasta.

Šiukšlės, šiukšlių dėžė, konteineris, išmesti, išnešti, rūšiuoti, kabėti, kabinti.

Indaplovė, skalbyklė, oro kondicionierius, ventiliatorius, šildytuvas, dulkių siurblys, įjungti, išjungti, siurbti, plauti, šepetys, šluota, šluostė, kibiras, šluoti, tvarkyti, valyti.

Aukštis, ilgis, plotis, plotas, kvadratiniai metrai.

Švarus, tvarkingas, jaukus, patogus, ramus, triukšmingas, atskiras, bendras, tvankus, minkštas, kietas, medinis, ąžuolinis, plytinis, blokinis, stiklinis, plastikinis, molinis, naminis, kambarinis.

Kiemas, krūmas, veja, gėlynas, vartai, varteliai, tvora, stalas, kėdė, vieta, sodas, medis, suolas, gėlė.

Koks, kuris, tas pats, ta pati.


Lyti, lyja, lijo, lietus, bala, snigti, sninga, snigo, sniegas, pūga, ledas, šlapdriba, pūsti, pučia, pūtė, vėjas, audra, laipsnis, šiluma, atšilti, atšyla, atšilo, šaltis, atšalti, atšąla, atšalo, perkūnija, griaustinis, žaibas, šviesti, šviečia, švietė, saulė, pragiedruliai, dangus, debesis, vaivorykštė, rūkas.

Bjaurus, debesuotas, drėgnas, giedras, lietingas, saulėtas, sausas, slidus, šlapias, tirštas, vėjuotas, šiaurė, pietūs, rytai, vakarai, visur, kai kur.

Dėvėti, dėvi, dėvėjo, vilkėti, vilki, vilkėjo, apsirengti, apsirengia, apsirengė, nusirengti, nusirengia, nusirengė, apsiauti, apsiauna, apsiavė, nusiauti, nusiauna, nusiavė, yra apsirengęs, yra apsirengusi, pasimatuoti, pasimatuoja, pasimatavo, parodyti, parodo, parodė, tikti, tinka, tiko, patarti, pataria, patarė, megzti, mezga, mezgė, siūti, siuva, siuvo, dydis, madingas, senamadiškas, nemadingas.

Kepurė, kostiumas, kostiumėlis, megztinis, diržas, kailiniai, kelnės, skrybėlė, liemenė, šalikas, kaklaraištis, paltas, švarkas, striukė, batai, bateliai, sportbačiai, šalikėlis, palaidinė, suknelė, skara, skarelė, guminiai batai, džinsai, marškinėliai, marškiniai, sijonas, pirštinės, kojinės, naktiniai marškiniai, pižama, šlepetės, pėdkelnės, kelnaitės, liemenėlė, maudymosi kostiumėlis, apatiniai marškinėliai.

Margas, ryškus, languotas, dryžuotas, taškuotas, raštuotas, vienspalvis, gėlėtas, vilna, vilnonis, medvilnė, medvilninis, šilkas, šilkinis, oda, odinis, sintetika, sintetinis, kailis, kailinis, natūralus, dirbtinis, švelnus, šiurkštus.

Krepšys, kuprinė, piniginė, portfelis, rankinė, saga, užtrauktukas, kišenė, nosinė, skėtis, basutės, skrybėlaitė, auskarai, grandinėlė, karoliai, žiedas, segė, apyrankė, sidabras, sidabrinis, auksas, auksinis, gintaras, gintarinis.



Galva, kaklas, pečiai, krūtinė, ranka, pirštas, pilvas, nugara, koja, pėda, kūnas, išvaizda, figūra, lieknas, stambus, ūgis, svoris, skruostas, burna, kakta, dantis, smakras, veidas, apvalus, pailgas, kampuotas, strazdanos, strazdanotas, antakis, akis, nosis, lūpos, blakstienos, ausis, tiesi nosis, riesta nosis, kumpa nosis, banguoti plaukai, garbanoti plaukai, tiesūs plaukai, kasa, kirpčiukai, arklio uodega, ežiukas, plikas, ūsai, barzda, plaukai, šukuosena, kuodas, žilas, žila.

Ligoninė, greitoji pagalba, klinika, poliklinika, kabinetas, palata, registratūra, registratorius, registratorė, ligonis, ligonė, pacientas, pacientė, gulėti ligoninėje, sveikatos pažyma, sveikatos draudimas, nedarbingumo pažymėjimas, receptas, išrašyti receptą.

Alergologas, alergologė, ausų, nosies ir gerklės gydytojas, chirurgas, chirurgė, dermatologas, dermatologė, kardiologas, kardiologė, neurologas, neurologė, odontologas, odontologė, oftalmologas, oftalmologė, psichiatras, psichiatrė, šeimos gydytojas, šeimos gydytoja.

Širdis, gerklė, skrandis, plaučiai, inkstai, kepenys, smegenys, oda, kraujas.

Alergija, angina, gripas, kosulys, plaučių uždegimas, akių uždegimas, ausų uždegimas, odos uždegimas, sloga, skausmas, žaizda, operacija.

Vaistai, vaistai nuo skausmo, antibiotikai, vitaminai, gerti vaistus, vartoti, leisti vaistus, tabletės, lašai, mikstūra, tepalas, ampulė, tvarstis, pleistras, skiepai.

Tikrinti, matuoti, kraujospūdis, daryti tyrimus, rentgeno nuotrauka, tirti, apsinuodyti, karščiuoti, kosėti, lūžti, peršalti, sirgti, skaudėti, sloguoti, susilaužyti, susižeisti, užsikrėsti, lankyti, linkėti, pasveikti, gimti, mirti.

Vieneri, dveji, treji, ketveri, penkeri, šešeri, septyneri, aštuoneri, devyneri.



Aplankas, klijai, pieštukas, popieriaus lapas, sąsiuvinis, segtuvas, skaičiuoklė, stalinė lempa, trintukas, užrašų knygelė, rašomasis stalas, stalinis kalendorius, kompiuteris, pelė, tušinukas, žirklės, liniuotė, stalčius, sąvaržėlė, vokas, rašiklis, smeigtukai, nešiojamas kompiuteris, planšetinis kompiuteris, elektroninis laiškas, elektroninis paštas, kopija, kopijavimo aparatas.

Skyrius, pertrauka, atostogos, darbuotojas, darbuotoja, direktorius, direktorė, direktoriaus pavaduotojas, pavaduotoja, vedėjas, vedėja, viršininkas, viršininkė, bendradarbis, bendradarbė, kolega, kolegė, bedarbis, bedarbė, dalyvis, dalyvė, išsilavinimas, komandiruotė, konferencija, kursai, posėdis, seminaras, susirinkimas, susitikimas, alga, atlyginimas, dokumentas, gyvenimo aprašymas, parašas, pasas, paso numeris, prašymas, sutartis.

Atvirukas, laiškas, pašto ženklas, siuntinys, vokas, gauti, siųsti.

Banknotas, blankas, čekis, grąža, kasa, kursas, mokėjimo kortelė, moneta, paskola, pinigai, sąskaita, skola, valiuta, atiduoti, atidaryti, grąžinti, keisti, mokėti, skolinti, skolintis, uždaryti, užpildyti.

Atleisti, baigtis, dalyvauti, derėtis, kreiptis, pasirašyti, prasidėti, priimti, ruoštis, susirinkti, tartis, teirautis, trukti, veikti, vykti, kirpti, klijuoti, kopijuoti, matuoti, susegti, trinti.

Autis, dažytis, domėtis, džiaugtis, gultis, jaudintis, jaustis, keltis, mankštintis, maudytis, mokytis, nervintis, praustis, rengtis, rūpintis, sektis, skustis, stengtis, suktis, šukuotis, tikėtis, valytis.




Atostogos, poilsis, ilsėtis, leisti, leisti laiką, nuspręsti, sumanyti.

Kaimas, sodyba, tvartas, arklys, žirgas, ožka, ožys, antis, kiaulė, gaidys, katinas, katė, viščiukai, višta, karvė, jautis, suoliukai, šulinys, akmuo, akmenys, žolė, ąsotis, tvora, saulėgrąža, būda, šuo, daržas, darželis, sodas, tvenkinys, vartai, augti, auginti, kriaušė, obelis, slyva, vaismedis, vyšnia.

Avis, avinas, kalakutas, žąsis, bagažas, lagaminas, miesto planas, turistas, turistė, viza, žemėlapis, ežeras, jūra, kalnas, kalva, kelias, krantas, lyguma, pajūris, pieva, sala, takas, upė, erkė, musė, uodas, žygis, išvyka, palapinė, žuvienė, laužas, krepšys, musmirė, medis, meškerė, valtis, baidarė, kuprinė, miegmaišis, pliažas, paplūdimys, grybauti, kurti laužą, maudytis, pasiklysti, plaukioti, plaukti, uogauti, žvejoti.

Badmintonas, futbolas, krepšinis, tenisas, tinklinis, kamuoliukas, kamuolys, raketė, rogutės, slidės, šachmatai, šaškės, aikštė, aikštelė, čiuožykla, stadionas, varžybos, bėgioti, čiuožinėti, čiuožti, jodinėti, joti, lipdyti.

Senis besmegenis, slidinėti, važinėti, žaisti, pačiūžos, kinas, koncertas, salė, bilietas, eilė, vieta, choras, grupė, orkestras, dainininkas, dainininkė, muzikantas, muzikantė, dirigentas, dirigentė, dainuoti, groti, koncertuoti, teatras, aktorius, aktorė, baletas, opera, spektaklis, vaidmuo, vaidmenys, žiūrovas, žiūrovė, ploti, vaidinti, dailė, grafika, grafikas, grafikė, kūrinys, paroda, paveikslas, skulptorius, skulptorė, skulptūra, tapyba, tapytojas, tapytoja.

Tapyti, kurti, filmuoti, fotografuoti, klausytis, megzti, piešti, siūti, sportuoti, vakarėlis, vakaronė, linksmintis, šokti.



švęsti, švenčia, šventė, Kūčios, Kalėdos, Naujieji metai, eglė, eglutė, eglės šaka, žvakutė, degti, dega, degė, eglutės papuošalai, puošti, puošia, puošė, Kalėdų senelis, dovana, dovanoti, dovanoja, dovanojo, pakuoti, pakuoja, pakavo, eilėraštis, susitaikyti, susitaiko, susitaikė, atleisti, atleidžia, atleido, gerbti, gerbia, gerbė.

Velykos, verba, margutis, dažyti, dažo, dažė, Joninės, Rasos šventė, papartis, paparčio žiedas, žydėti, žydi, žydėjo, laužas, Užgavėnės, kaukė, Visų Šventųjų diena, Vėlinės, kapinės, kapas.

vestuvės, nuotaka, jaunoji, jaunasis, rūta, vainikas, pinti, pina, pynė, tuoktis, tuokiasi, tuokėsi, tekėti, teka, tekėjo, vesti, veda, vedė, krikštynos, krikšto tėvai, krikšto mama, krikšto tėvas, krikšto sūnus, krikšto duktė, vardadienis, vardo diena, gimtadienis, gimimo diena, jubiliejus, linkėti, linki, linkėjo, sveikinti, sveikina, sveikino.

Naujųjų metų diena, Lietuvos valstybės atkūrimo diena, Lietuvos Nepriklausomybės atkūrimo diena, Motinos diena, Tėvo diena, Valstybės diena, Lietuvos karaliaus Mindaugo karūnavimo diena, Žolinė, Laisvės gynėjų diena, Spaudos atgavimo, kalbos ir knygos diena, Gedulo ir vilties diena, Rasos diena, Joninių diena, Žalgirio mūšio diena, Juodojo kaspino diena, Konstitucijos diena, Mirusiųjų atminimo diena, Vėlinių diena.

džiaugsmas, kantrybė, laimė, meilė, proga, sėkmė, sveikata, įkurtuvės, išleistuvės, laidotuvės, vėliava, himnas.